— Entre, Egghead!
— O que diabos está acontecendo por lá?
O que foi aquela transmissão?
Eu preciso de um relatório de status
imediatamente!
Entre, porra!
Cabeça de ovo!
— Ah, cale a boca já.
— O que aconteceu com todos os outros?
— Vivo, mas desmaiado.
Cada um deles.
Assim que essas crianças acordarem, eu
vou pedir que elas lhe façam um relatório.
— Você melhor não estar fazendo um
trabalho desleixado.
— São Saturno deve estar mais seguro!
O que aconteceu com o planeta do poder?
E onde estão os fugitivos?
— Deixe-me te perguntar algo,
Sakazuki. O quê? você
Você já foi ordenado a matar seu melhor
amigo?
Essa é uma cabeça de inferno
que você tem aí.
De qualquer forma, prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Borsellino.
— Quanto você pode oferecer?
Eu sei que o governo realmente quer mim
por causa
do meu cérebro,
mas eu preciso de financiamento!
— Você é engraçado. Eu gosto disso.
Você percebe
que eu sou um almirante agora, não é?
— Cuide da sua postura, tio. Não quero
que você caia com eles no pé.
— Então esse é o seu plano para a ilha?
— Sim, eu vou chamá-lo de Eggman.
Pegue! Continue assim,
Borsalino! Estou contando com você!
— *Limpa*
*Tiro*
— Se você queimar isso, você
essencialmente vai atrasar o progresso
científico!
Por favor, Kizalu, me ajude!
— Você acha
que eu fiz um trabalho desleixado?
Você acha que estou sendo preguiçoso?
Se você tem tempo para ficar sentado lá
e duvidar de mim,
então você vem aqui e olha o que eu fiz,
seu pequeno merda!
— Peço desculpas, irmão.
— Cale a boca. Já é tarde demais. Você